أخرج من معطفه الجريده .. وعلبةَ
الثقاب
ودون أن يلاحظَ اضطرابي
..
دون أن يلاحظَ اضطرابي
ودونما اهتمامِ
دونما اهتمام
تناول السكر من أمامي
ذوب في الفنجان قطعتين
وفي دمي ذوب وردتين
ذوبني ذوبني ذوبني آه
ذوب في الفنجان قطعتين
وفي دمي ذوب وردتين
لملمني .. بعثرني
ذوبني ... آآه ... ذوبني
ذوب في الفنجان قطعتين
وفي دمي ذوب وردتين
لملمني .. بعثرني
ذوبني ... آآه ... ذوبني
شربت من فنجانه
سافرت في دخانه
وماعرفت اين ..
ماعرفت اين ..
كان هناك جالساً
ولم يكن هناك ..
يطالع الاخبار كان هناك
كان هناك جالساً
ولم يكن هناك ..
يطالع الاخبار كان هناك
وكنت في جواره
تأكلني الافكار
تضربني الامطار
تأكلني الافكار تضربني الامطار
تضربني وآه
تأكلني
آه الأفكار آه الأمطار
يا ليت هذا الرجل المسكون
بالافكار
بالاسرار
يا ليت فكر ان يقرأني ..
فـفي عيوني اجمل الاخبار
ذوبني ذوبني ذوبني آه
ذوب في الفنجان قطعتين
وفي دمي ذوب وردتين
بعثرني ..  لملمني
ذوبني ... آآه ... ذوبني
وبعد لحظتين
ودون أن يراني
ويعرف الشوق الذي اعتراني
..
تناول المعطف من أمامي
وغاب في الزحام
مخلَفاً وراءه الجريده وحيدة
وحيدة ..
مثلي أنا ..
.....وحيدة
دون أن يراني
آآآه
ويعرف الشوق الذي اعتراني
دون أن يراني
آآآه وغاب في الزحام